Donc, comme je l'ai mentionné, il existe une grande partie de l'écosystème
t'attend.
Au-delà de la vue, quand tu commences à regarder les choses
comme le rendu côté serveur, ou vous
je veux un méta-cadre supérieur qui fournit plus de choses intégrées,
je recommande vivement de consulter Nux 3.
Cela devrait bientôt être proche de la stabilité.
Mais nous avons un atelier Nux 3 Foundations
que j'ai donné récemment.
Donc si vous vérifiez ça, ça aussi
vous explique comment fonctionne Nux 3.
Et avec une nouvelle connaissance de View 3, vous
être capable de bien associer ces choses.
De plus, qu'il s'agisse également de TypeScript, TypeScript,
assurez-vous de vérifier ces choses.
Parce qu'avec View 3, TypeScript est beaucoup plus simple,
en particulier pour ceux qui utilisent l'API Composition.
Et donc à part ça, je dirais,
Je pense que cela conclut de mon côté.
Alors un grand merci à toute l'équipe ici
de Frontend Masters pour avoir hébergé cela.
Mais pour ceux qui sont en ligne, si vous avez des questions,
Je suis en ligne dans la communauté sous le surnom de Ben Codesen.
Voilà donc mes informations là-bas.
Alors si jamais vous souhaitez nous contacter, si vous avez des questions,
Je n'hésite pas à le faire.
Merci.